db.products.find() -> irá encontrar todos os documentos dentro da coleção products
db.products.find({name: "Pencil"}) -> Filtra documentos com o nome Pencil
db.products.find({price: {$gt: 1}}) -> Filtra documentos com preço acima de 1

Até agora estávamos utilizando apenas o primeiro parâmetro na busca, e sempre recebemos o documento inteiro como retorno.
No exemplo a seguir, vamos colocar um segundo parâmetro, indicando qual atributo queremos receber como resposta da busca, e somente iremos obter aquele parâmetro como resposta.

db.products.find({_id: 1}, {name: 1}) -> Neste caso o número 1 de name significa true, o que indica que queremos receber esse valor como resposta da busca.

No método find() o _id sempre vem na resposta como padrão. Para remover o _id da resposta podemos colocar o valor dele como zero (false) no segundo parâmetro da pesquisa:

db.products.find({_id: 1}, {name: 1, _id: 0})